Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 25=
Bleiben Sie locker, Meister Zhao.
Ich werde Ihnen Zhao anvertrauen.
Eure Hoheit, was meinen Sie?
Obwohl ich den Plan Seiner Hoheit nicht kenne,
Ich kann ihn nicht im Stich lassen.
Ihr Schema
ihn nie einbezogen.
Warum
jetzt so handeln?
Ich war immer seine Klinge.
Ich sollte mich dem mit ihm stellen.
Mutter.
Geh, geh!
(Er will dich beschützen,
der junge Meister,)
(und dieses Reich)
(aber nie er selbst.)
(Diese Wachen werden ihm
mit ihrem Leben dienen.)
(Nehmen Sie sie mit.)
(Sie können die Belagerung für ihn durchbrechen.)
(Pei Ji, du Lügner.)
(Du musst auf mich warten.)
M-Mutter.
Hör auf zu weinen.
Beobachten Sie genau.
Lass sie
Kampf auf Leben und Tod.
Nur dann können wir
den Thron sichern.
Töte ihn!
Töte ihn jetzt!
Auch wenn du hier weggehst,
du wirst nicht überleben.
Ich hatte nie vor, wegzugehen.
Das werden Sie auch nicht!
Pei Ji! Pei Ji!
Xiyan.
Hallo!
Pei Ji!
Die Westarmee ist gefallen.
Öffne die Tür.
Komm nicht rein!
Eure Hoheit.
Auf meinen Befehl,
niemand
soll die Haupthalle betreten!
Was machst du?
Pei Ji,
Ich möchte, dass die Menschen
in Frieden leben.
Ich will das Gericht
gerecht und harmonisch zu sein.
Ich will diese Welt
dauerhafte Ruhe zu erfahren.
Pei Ji!
Pei Ji, mach die Tür auf!
P-Pei Ji!
Prinzregent.
Du...
Töte mich nicht.
Willst du nicht den Thron?
Ich werde Seine Majestät veranlassen,
t-zu Ihren Gunsten abzudanken.
Wann war es mir jemals wichtig
über den Thron?
Was willst du dann?
Ich werde dir alles geben.
Alles!
Mutter...
Ich kann dich endlich rächen.
Sofern du nicht stirbst,
meine Frau und mein Kind werden nie
sei sicher.
Bruder.
Mutter.
Pei Ji!
Pei Ji, mach die Tür auf!
Pei Ji.
Pei Ji!
Rufen Sie den Arzt.
Beeil dich, hol den Arzt!
Warum sich allein einem Risiko aussetzen?
Waren wir uns nicht einig
in der Villa warten
für Ihre Rückkehr
und du bringst uns nach Hause?
Dies ist also der Moment
Sie zeigen endlich Dringlichkeit.
Für mich?
Wir sind beide traurige Seelen.
Ich verstehe
deine Lasten.
In der Abenddämmerung,
Ich habe oft vom Arbeitszimmerfenster aus zugesehen
als du saßt
unter Mandala-Blüten,
Blick auf den Pavillon am Wasser.
Damals,
hast du jemals an mich gedacht?
Das habe ich.
Haben Sie darüber nachgedacht, wie Sie mich verwenden können?
Zunächst ja.
Aber später nicht mehr.
Wann hat es sich geändert?
Nachdem du mir
Qin Xiaoniangs Nadelbeutel gegeben hast.
♪ Ein schwebender Traum,
doch alles, was wir sehen, ist die menschliche Szene ♪
Es tut mir Leid.
Vor drei Jahren.
Ich hätte
drei Jahre früher zu Ihnen kommen sollen.
♪- Unberührt von der Trauer
verweile ich noch immer♪
♪Liebe und Hass verflechten sich,
nicht nur in der Vergangenheit♪
♪Die Vergangenheit macht mich blind, in einem Augenblick verschwunden♪
Damals,
Ich wäre vielleicht nicht in der Lage gewesen,
dich zu beschützen.
♪- Mondhelles Herz, Staub haftet nie
– Verbunden mit dir♪
Du warst es
der mich und Zhao gerettet hat.
Diesmal,
du hast gegen mich gewonnen.
Nächstes Mal,
wir brauchen keine Pläne.
Keine vorsichtigen Schritte mehr.
Wir werden ein ganz normales Paar sein.
Was meinst du mit „nächstes Mal“?
♪Durch die Menge, ein sengender Blick♪
♪Oft komme ich und wende mich ab♪
♪Oft gehe ich und kehre zurück♪
♪Zu viel Angst, um zu bleiben♪
♪Sie blickt zum hellen Mond droben ♪
♪Während ich durch Berge falle♪
♪Bewache diese zerstörte Welt♪
Nächstes Mal...
♪Liebe und Hass verflechten sich,
nicht nur in der Vergangenheit♪
♪Die Vergangenheit macht mich blind, in einem Augenblick verschwunden♪
NEIN.
NEIN!
♪Dieser Traum, heitere Freude♪
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪